Kuna mbaya, kuna nzuri
Mambo yote hayana ufanisi
Kuna nchi kama Kenya, Tanzania
Kuna watu wanaojua kuishi na utu.

Kuna watu wenye amani, kuna wenye hasara
Kuna wenye mafanikio na wenye matatizo ya kutosha
Kuna watu wenye tendo la nyenyekea,
Na wenye kujitolea kwa amani.

Kuna watu wanaopenda, na wanaokosa
Kuna wenye mazoezi, na wenye usawa
Kuna wenye mazuri na wenye mabaya,
Na wenye kufanya kazi na kutenda.

Tutafakari mambo mengi, tutafikiri mambo mengi
Kwa ajili ya umoja, na ufanisi wa nchi
Tutafanya kazi pamoja, tutafanya kazi pamoja
Kwa ajili ya umoja