Mwandishi mwenye ujuzi
Mwandishi mwenye ujuzi,
Anayeitwa mchango wa kazi,
Anaweza kuandika matamshi yaliyomfikia maneno.

Mwandishi mwenye maneno mazuri,
Anaweza kuandika matamshi ya uzuri,
Na kuwatazama kwa makini kila kitu,
Kwa ajili ya kuandikwa kwa ujuzi.

Mwandishi mwenye Ufahamu,
Anaweza kuandika matamshi ya kufahamu,
Mtego wa kazi yake ni kuandika,
Na kuwapa watu maarifa.

Mwandishi mwenye ustadi,
Anaweza kuandika matamshi ya kuwa na ustadi,
Na kuwatafuta maarifa kuhusu kila kitu,
Ili kuwa na matamshi ya ust