Nyota ya Dunia
Nyota ya Dunia, nyota ya utukufu
Ya upendo juu ya maisha, ambayo tunayo tumia.
Nyota ya Dunia, nyota ya uzuri
Ya adhabu ya maisha, ambayo tunayo wakwama.

Nyota ya Dunia, nyota ya kuheshimu
Ya utu wa dunia, na wanadamu.
Ya wenye wazimu, vita hatarishi, na kutoa moyo.

Nyota ya Dunia, nyota ya moyo
Ya mafanikio, ya maendeleo, ya kurejesha maisha.
Mwili wa Dunia, ya kuharibu dhambi, ya kuweka nguvu.

Nyota ya Dunia, nyota ya baraka
Ya furaha, ya amani, ya usawa na malipo.
Ya kuwepo kwa kuheshimu watu,